
Eu nasci e moro atualmente em Recife. Carinhosamente chamada de Hellcife devido ao calor constante. 
Moro com minha irmã, não tenho bichos (só plantas) e tenho uma namorada chefe de cozinha. 
Nas horas vagas eu gosto de assisti serie e cozinhar, mas gosto mesmo é de não fazer nada. Acho que devido a correria 
Minha antiga profissão era como orçamentista numa empresa de manutenção e instalação industrial. 
Minha formação acadêmica é em Engenharia Mecânica na UFPE. Porém, ja estudei química durante alguns anos. 
Sempre gostei de tecnologia e por isso também entrei numa pós graduação para desenvolvimento Mobile. 
Queria conhecer mais pessoas que pudessem me ajudar com a linguagem Kotlin e o Android Studio. 
